[музыка]
>> Новый вечер в кофейне,
густой туман растворяет дома. [музыка]
Я по кварталам брожу, где воспоминания
сводят с ума.
Где тёплой весной
душу накрывает зима.
>> [музыка]
>> Где жизнь летела стрелой мимо дат, мимо
нас.
>> [музыка]
>> Мы копили бумажки, забывая, зачем мы
живём.
И казалось всегда, [музыка]
впереди ещё звучит до.
>> [музыка]
>> Только время в долг
ничего не даёт.
И вдруг на сердце ложится [музыка]
холодный лёд.
Мы учимся [музыка] ценить, когда теряем,
когда за дверью гаснет чей-то свет.
Мы машем вслед ушедшим поездам, пытаясь
[музыка]
вымолить у прошлого ответ.
Мы учимся любить, когда остыло, [музыка]
когда в ладонях пепел, а не сталь. О,
если б знать заранее, [музыка]
как будет ныть в душе эта прозрачная
печаль.
Не сказал, [музыка] не обнял, не успел.
Это вечный мотив.
Всё берёг на после, сердце для других не
отворил. [музыка]
Мы сражаемся с тенью,
>> [музыка]
>> сгораем в пустых мелочах.
И не видно, как иней садится
>> [музыка]
>> на наших плечах.
Только счастье не в блеске витрины,
[музыка] не в пачке купюр, а в тихой
правде родных, в их тепле среди бурь. Но
мы ценим лишь то, что [музыка] уже
невозможно вернуть.
Продолжая свой длинный
и часто [музыка] бессмысленный путь,
мы учимся ценить, когда [музыка] теряем,
когда за дверью гаснет чей-то свет.
Мы машем вслед [музыка] ушедшим поездам,
пытаясь вымолить у прошлого ответ.
Мы учимся [музыка] любить, когда остыла,
когда в ладонях пепел, [музыка] а не
сталь. О,
если б знать заранее, как будет ныть в
душе эта прозрачная печаль.
Позвони старикам, обними,
>> [музыка]
>> пока бьётся пульс.
Пусть обиды пройдут, я за это сегодня
молюсь.
>> [музыка]
>> Потому что финал у всех песен
в итоге один.
>> [пение]
>> Мы [музыка] остаёмся в памяти вех,
забытых сидим.
>> [музыка]
>> Мы учимся ценить, когда теряем,
когда за дверью [музыка] гаснет чей-то
свет.
Мы машем вслед ушедшим поездам, пытаясь
вымолить у прошлого ответ.
Мы учимся любить, [музыка]
когда остыла, когда в ладонях пепел и
разбитая [музыка] хрусталь. Беречь бы
то, что есть, пока мы здесь, пока не
улетела
>> [музыка]
>> душа вдаль.
[музыка]